Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/PIMAAUD.po
Languages: zh_cn

# D72357
source: ~z~Calm down! I'll see you later.
zh_cn: ~z~冷静！我们之后见。

# 1CB50FC
source: ~z~Old enough...
zh_cn: ~z~够大了...

# 27B7292
source: ~z~It's been too long. Fuck.
zh_cn: ~z~隔了太久了。

# 370FCF0
source: ~z~Herpes too. I did not pay for that.
zh_cn: ~z~疱疹也是。我也没付钱。

# C8D57BF
source: ~z~I hate everyone. Just, just leave me the fuck alone.
zh_cn: ~z~我讨厌所有人。就、就别他妈管我了。

# F749990
source: ~z~I don't have a pimp. I'm freelance. I look after myself.
zh_cn: ~z~我没有介绍人。我是自由职业，自己照顾自己。

# 109C341A
source: ~z~I know a place where we can get some.
zh_cn: ~z~我知道一个可以搞到的地方。

# 127B1B04
source: ~z~No need to be mean, man. We all do what we gotta do to survive.
zh_cn: ~z~别那么刻薄，老兄。我们为了生存都会不择手段。

# 13C3A22E
source: ~z~This guy who sells you the junk, he's your pimp as well?
zh_cn: ~z~卖你海的那个人，他兼做你的介绍人吗？

# 16EE7B42
source: ~z~No! I didn't mean like that.
zh_cn: ~z~不是！我才不是那个意思！

# 183E44B6
source: ~z~I'll give you some money.
zh_cn: ~z~我给你钱好吧。

# 19C6F232
source: ~z~Leave you alone so you can sell your ass for some junk?
zh_cn: ~z~不管你让你靠卖屁股买海？

# 1D2C350F
source: ~z~What's your name then? I should know the name of the one guy who's given me anything for free.
zh_cn: ~z~那你叫什么名字？对一个无偿给过我东西的人我应该要知道他的名字。

# 1D7CCDDB
source: ~z~Come on, then.
zh_cn: ~z~过来吧。

# 1F453498
source: ~z~Especially if love means fucking some guy on the park bench for five dollars.
zh_cn: ~z~特别是在爱是指在公园的长椅上操一次赚五块的时候。

# 243B7734
source: ~z~Here you go. Good luck to you, kid. You need it.
zh_cn: ~z~拿去，祝你好运，孩子。你需要好运。

# 254697F2
source: ~z~Shit. I'm... I'm really starting to jones pretty bad.
zh_cn: ~z~操，我...我现在又犯瘾了。

# 2609E466
source: ~z~I ain't going to a clinic. Not again.
zh_cn: ~z~我不会去诊所的，不会再去一次的。

# 26BC0C20
source: ~z~If you can't get the money together, then maybe you should cut back on your habit.
zh_cn: ~z~要是你弄不到钱，那还是稍微少嗑几包比较好。

# 280BFFF7
source: ~z~I've got to go home.
zh_cn: ~z~我一定要回家了。

# 2E10537E
source: ~z~I bet you done things you ain't proud of?
zh_cn: ~z~你肯定也做过不齿的事情吧？

# 30181ED4
source: ~z~What the fuck? People just try to tell me what to do.
zh_cn: ~z~有病吧？人人都对我指手画脚。

# 30B3DC0E
source: ~z~Sometimes he lets me pay for a bag without using money, if that's what you mean.
zh_cn: ~z~有时候他是会给我一包有偿的，但不用钱，如果你是这个意思的话。

# 30C34F21
source: ~z~You seem to be having a great time.
zh_cn: ~z~你似乎还很享受嘛。

# 327213A1
source: ~z~Thanks, Niko. You're real sweet.
zh_cn: ~z~谢了，Niko。你真善良。

# 32A232A9
source: ~z~How old are you?
zh_cn: ~z~你几岁？

# 332F7F0D
source: ~z~Just one more hit.
zh_cn: ~z~就差一点了。

# 335B255A
source: ~z~Go to school, read this, practice that, suck these.
zh_cn: ~z~去上学，读这个，练那个，吸这些。

# 3816200B
source: ~z~I've got a nice family... I'm just fucked up.
zh_cn: ~z~我有一个很好的家庭...只是我搞砸了。

# 3982609F
source: ~z~Not that I wanna quit. I'm having too much fun.
zh_cn: ~z~现在我不想戒。我快乐得很哪。

# 3B70F148
source: ~z~Man, I'm jonesing, hard.
zh_cn: ~z~老兄，我又犯瘾了，很重。

# 3E25C9B0
source: ~z~No.
zh_cn: ~z~没有。

# 3F91F681
source: ~z~I have. But I did those things so I could survive. This shit you do, it's for junk.
zh_cn: ~z~是做过，不过我做这些事是为了生存。你做的这些狗屁破事，是为了海。

# 41567D53
source: ~z~He a john then?
zh_cn: ~z~那他是你的客户吗？

source: ~z~Shit, I'm jonesing real bad now.
zh_cn: ~z~操，我现在又犯瘾了。

# 4B40B831
source: ~z~Mostly...
zh_cn: ~z~差不多吧...

# 4B7FC6DE
source: ~z~No? What kind of heroin addicted prostitute are you like?
zh_cn: ~z~不喜欢？你不是个海洛因上瘾的妓女吗？

# 4D5D4A8D
source: ~z~I screwed over a john. I'm gonna get killed!
zh_cn: ~z~我惹毛了一个客人。我就快要没命了！

# 539914C8
source: ~z~Turn into some methadone zombie? I don't think so. I quit, I do it cold turkey and by myself.
zh_cn: ~z~变成一个美沙酮*僵尸？我可不想这样。就算要戒，我也会直接停药，靠自己戒。~z~(用于治疗海洛因依赖 成瘾性相对弱)

# 5449A2F5
source: ~z~I can get the money together, it just takes a little improvisation.
zh_cn: ~z~我当然能弄到钱，只要见机行事。

# 565022AD
source: ~z~Best feeling in the world. Better than anything, better than love.
zh_cn: ~z~世界上最棒的感觉。比什么都强，比爱都强。

# 57F0DE9E
source: ~z~Hey, this is it. You got the cash?
zh_cn: ~z~嘿，就这儿了。你有钱吗？

# 5C23E97E
source: ~z~Can you take me to the station?
zh_cn: ~z~你能送我去车站吗？

# 5C4AF73D
source: ~z~Yeah, well, I'm happy where I am. I was, at least.
zh_cn: ~z~对，我很满足我的现状。至少满足过。

# 5D825CB4
source: ~z~Are you off the heroin?
zh_cn: ~z~海洛因你戒掉了吗？

# 5DBD2910
source: ~z~This shit is in control of you. Think about going to a clinic.
zh_cn: ~z~这玩意已经完全控制你了，考虑下看医生吧。

# 5DC8EB70
source: ~z~And I'm not really like this...
zh_cn: ~z~而且我真的不喜欢这样...

# 5F29EE26
source: ~z~I've really fucked up this time.
zh_cn: ~z~我这次真的搞砸了。

# 662819B8
source: ~z~Yes?
zh_cn: ~z~咋了？

# 681D71EA
source: ~z~It is okay... fucking dick!
zh_cn: ~z~是挺好的...狗逼屌人！

# 6A8093A8
source: ~z~When my habit was five bags a day, I could survive off panhandling.
zh_cn: ~z~之前我一天五包的时候，我靠乞讨就能过活。

# 6E608DEB
source: ~z~I've got a mom and a dad... and they're not so bad.
zh_cn: ~z~我的父母都在...他们对我也不坏。

# 70C7AEF7
source: ~z~Hey, mister... you got... got some junk?
zh_cn: ~z~嘿，先生...你这儿有...你这儿有海吗？

source: ~z~I can't do it!
zh_cn: ~z~我做不到！

# 74668A7C
source: ~z~Right... okay.
zh_cn: ~z~行...好的。

# 7802843D
source: ~z~Ain't you got a life, or do you have to always interfere in other people's?
zh_cn: ~z~你没有自己的生活吗，还是说你这人就喜欢管别人的闲事？

# 7EEF2F08
source: ~z~I've got to go home.
zh_cn: ~z~我一定要回家了。

# 84117E2F
source: ~z~The gift that keeps on giving. Best thing that ever happened to me.
zh_cn: ~z~一直在给予的礼物。我经历过的最好的事。

# 844C2A47
source: ~z~Hey.
zh_cn: ~z~嘿。

# 850839EE
source: ~z~I can't do it any more...
zh_cn: ~z~我坚持不下去了...

# 8AA5A983
source: ~z~Ain't you got a home or something?
zh_cn: ~z~你是没有家还是什么？

# 912A9865
source: ~z~Actually, when I got the clap, that was for free.
zh_cn: ~z~实际上，淋病倒是我无偿得到的。

# 93E2222D
source: ~z~Nice to meet you, Niko. I'm Marnie.
zh_cn: ~z~很高兴见到你，Niko。我是Marnie。

# 941ED81B
source: ~z~What's wrong?
zh_cn: ~z~怎么了？

# 9689CEC2
source: ~z~Hey, Niko
zh_cn: ~z~嘿，Niko

# 9815FD93
source: ~z~Hey, mister.
zh_cn: ~z~嘿，先生。

# 9B742CF8
source: ~z~I don't, Niko. I ain't got a clue. Anyway, I'm Marnie.
zh_cn: ~z~不知道，Niko。我也没有线索。对了，我叫Marnie。

# 9F7C3959
source: ~z~Like finding you in the park, I knew you'd help me.
zh_cn: ~z~比如在公园里找上你，我知道你会帮我的。

# A0B6E31C
source: ~z~Hey! How are you?
zh_cn: ~z~嘿！你好吗？

# A138739A
source: ~z~Where's home?
zh_cn: ~z~家在哪儿？

# A76D7EB8
source: ~z~Fuck you!
zh_cn: ~z~操你妈！

# A936C87D
source: ~z~You know the names of the people who gave them to you?
zh_cn: ~z~你知道让你得上这些病的人的名字吗？

# AD6E33A8
source: ~z~He's over on Koresh Square in Alderney City.
zh_cn: ~z~他在Alderney市的Koresh广场。

# B16BA17D
source: ~z~Why don't you ease up on this stuff? Go to a center, get yourself clean.
zh_cn: ~z~你怎么不去把这玩意戒掉？找个戒毒中心，金盆洗手。

# B272160D
source: ~z~The Midwest... I mean it's pretty boring... but this is no life.
zh_cn: ~z~中西部...那边真的是很无聊...不过这样也不算生活。

# B2FD87A9
source: ~z~Niko, it's Marnie!
zh_cn: ~z~Niko，我是Marnie！

# B44880E5
source: ~z~Anyone got a dime bag?
zh_cn: ~z~有谁有一小袋大麻吗？

# B5229B7A
source: ~z~Hey, come on, let's go.
zh_cn: ~z~嘿，好了，我们走吧。

# B5CD65FB
source: ~z~How's that?
zh_cn: ~z~你怎么能确定？

# B7BBE587
source: ~z~Wasn't your first bag of junk free? That's how they get you hooked, right?
zh_cn: ~z~你的第一包海不是免费的吗？他们就是这样让你上瘾的吧？

# C12A168B
source: ~z~No! What's wrong with you?
zh_cn: ~z~我拒绝！你什么毛病？

# C4C43AB1
source: ~z~I mean, look at me. I was a fucking cheerleader once!
zh_cn: ~z~就是说，你看看我，以前我他妈还当过拉拉队长。

# C6112061
source: ~z~I need junk... more than money...
zh_cn: ~z~我需要海...比钱更需要...

# C791CDC9
source: ~z~You don't want a substance controlling your life.
zh_cn: ~z~你不会想让某种东西掌控你的生活的。

# CA9AAD89
source: ~z~Man, oh man.
zh_cn: ~z~天哪，噢天哪。

# CE9E97E5
source: ~z~Apart from you, that is. This is still free, right? You don't want me to fuck you?
zh_cn: ~z~当然，你是例外。确实是免费的吧？你不想我给你操？

# D0C01BE8
source: ~z~You're nice. What's your name?
zh_cn: ~z~你真好。你叫什么名字？

# D31F3A75
source: ~z~I'll fuck you for five bucks.
zh_cn: ~z~五美元我就给你操一次。

# DAADC992
source: ~z~Hey mister, come back here!
zh_cn: ~z~嘿，先生，你别走！

# DB783198
source: ~z~Don't think anyone's given me anything for free since I got to this city.
zh_cn: ~z~我来到这个城市以后，没有人无偿给过我任何东西。

# DBCC2EF3
source: ~z~That ain't survival. It's a slow death.
zh_cn: ~z~那不叫生存，那是慢性死亡。

# E27C57DF
source: ~z~Will you take me there, mister, please?
zh_cn: ~z~你能带我过去吗，先生，拜托？

# E39EDB7C
source: ~z~You shouldn't be fucking strange men for money.
zh_cn: ~z~你不该为了点钱就让陌生人操。

# E6109987
source: ~z~Hah!
zh_cn: ~z~哈！

# E689477A
source: ~z~You do, most guys would have fucked me and left me by the side of the road already.
zh_cn: ~z~你就是，大多数人操完我就把我扔在路边不管了。

# E838CB19
source: ~z~No, I don't want you to fuck me. I don't want you to fuck your dealer either.
zh_cn: ~z~不，我不想你给我操，也不想你给你那毒贩子操。

# EC696D09
source: ~z~I'm sorry. See you later.
zh_cn: ~z~抱歉，再见了。

# F23F5EFE
source: ~z~I don't know about that.
zh_cn: ~z~这我倒不知道。

# F5987F6F
source: ~z~I need junk... I need money...
zh_cn: ~z~我需要海...我需要钱...

# FB897192
source: ~z~I dunno, something in your eyes. You look like you've got a good heart.
zh_cn: ~z~我也不知道，你眼中的某种东西吧。看上去就是你有一副好心肠。
